Проект для упорядочивания деятельности дачников и садоводов

Над проектом работают:
1. Шарафеев Равиль
2. Джунушалиев Александр
3. Индиенкова Анастасия

Приложение с РАБОЧИМ названием "Мой огород".

Ссылка на репозиторий проекта: https://github.com/SharafeevRavil/Sadovod/

Приложение используется людьми, занимающимися своими дачами, огородами и садами для упрощения управлением участка. 

ЛИЧНЫЙ ВКЛАД
1. Шарафеев Равиль
Система аутентификации: SignUpController с методами регистрации, авторизации, получения логина, работает на ASP.NET Identity.
Хранение информации о пользователи в базе данных (логин, почта, хеш пароля, соль пароля).
Реализация логики окон регистрации и авторизации в мобильном приложении на Xamarin


Данное приложение решает ряд проблем:
1. Непредсказуемость российской погоды в контексте садоводства и огородничества
2. Отслеживание своевременного полива и ухода за огородом
3. Планирование и размещение различных культур 
4. Хранение и структуризация информации, необходимой для ухода за растениями

В приложении "Мой огород" пользователь может:
1. Зарегистрировать профиль, используя email.
   1.1. Когда пользователь открывает приложение, он видит:
       1.1.1. Две строчки: email и пароль, кнопку войти
       1.1.2. Надпись или, кнопку создать аккаунт
             1.1.2.1. Когда пользователь нажимает кнопку создать аккаунт, он попадает в окно регистрации, в котором нужно указать email, код подтверждения и пароль (дважды).
 2. Добавить в профиль участок (участков может быть несколько).
   2.1. Добавить в участок грядку
       2.1.1. Настройки грядки
             2.1.1.1. Установить растение для этой грядки, указав тип растения и выбрав сорт.
             2.1.1.2. Добавить заметку.
             2.1.1.3. Настроить даты последних действий с грядками.
             2.1.1.4. Настроить периодичность действий с грядками.
       2.1.2. Действия с грядками
             2.1.2.1. Полить.
             2.1.2.2. Прополоть.
             2.1.2.3. Окучить.
             2.1.2.4. Удобрить.
 3. Пользователь может посмотреть прогноз погоды на сегодня и завтра
   3.1. Получить советы, связанные с прогнозом погоды.
 4. Пользователь получает уведомления каждый день в выбранное время. 
   4.1. Погода и рекомендации.
   4.2. Напоминания по уходу за грядками и растениями.
   4.3. Если пользователь отложил уход за грядками и по истечении трёх часов эти грядки остались неполитыми, то уведомление присылается повторно.